## Посетитель

На сайт может войти любой посетитель по URL сайта

Ему доступно:

- Просмотр карточек перевалов, их статус и ФИО авторов.

Ему не доступны какие-либо изменения в карточках перевалов или любых других данных.
При попытке просмотра личных данных авторов публикаций, посетитель будет перенапрвлен на страницу регистрации.


После регистрации и авторизации, пользователь (но пока не "Турист") может просматривать:

- Карточки перевалов,
- Карточки туристов,

Ему не доступны редактирования каточек и все ссылки на редактирования/удаления скрыты.

Будет предложено заполнить *карточку Туриста*.

## Зарегистрированный Турист

После заполнения своей карточки Туриста, пользователь получает доступ к:

- размещению нового Перевала
- редактированию любого Перевала, если перевал имеет статус "Новый"
- редактированию своей карточки Туриста. 

Чужие личные данные он удалить/изменить не может. Чужой перевал он может редактировать, но не удалять.

Во карточках Перевалов скрыта возможность изменить "статус перевала" для всех пользователей, за исключением "Модератора" (admin)

## Модератор.

Модератор (admin) имеет доступ к редактированию/удалению любых данных.

На главной странице, если "статус перевала" отличен от "новый", кнопки изменить/удалить не отображаются, однако эти действия,
для Модератора, доступны в карточке Перевала, где для него добавлена также возможность изменить "статус перевала".


Абсолютный доступ к данным, включая управление данными пользователей, Модератор получает, перейдя по ссылке 
`Открыть интерфейс администратора`


